+++
title = "इन्तलोनने यिवि रॆण्डू"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11542&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1409-3  
सम्पुटमु - 24-51
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तलोनने यिवि रॆण्डू    
चिन्तलु दमकमुलु चॆलुवुँड नेँडु    
॥पल्लवि॥    
चॆनकुल नीकड चॆनकुलु विण्टेँ    
दुनियनिचित्तमुँ दुत्तुमुरौ    
मुनुकॊनि यिप्पटिमोहमु चूचिन    
असलुँगॊनलुनै यासलु वॊदलु    
॥इन्त॥    
इञ्चुकवडि नी विटुराकुण्डिन    
कञ्चुँबॆञ्चु नौँ गायमिदि    
अञ्चॆलँ गन्नुल नटु निन्नुँ गण्टे    
पॊञ्चिनमुदमुलँ बुलकलु मॊलचु    
॥इन्त॥    
कदियुचु नी वाकडिमोमैते    
चॆदरि कोरिकलु चिन्दरलौ    
यिदॆ नन्नु श्रीवेङ्कटेश्वर यिटुवलॆ    
पॊदिगिनमोमुलँ बॊत्तुलु गलयु    
॥इन्त॥
</details>
